系统部署在阿里云受带宽限制可能会影响的业务
要通过ad推送的软件
防泄密系统 审核副本上传 
管控客户端的推送
杀毒软件的病毒库升级
系统补丁的分发
软件商城或文件服务器下载软件
日常审计，认证信息


南京宇新际网络有限公司

4月份计划内的工作
采购审批服务器  交换机 4.1-4.15
采购审批网络设备如交换机，出口行为管控设备   4.1-4.15
服务器安装exsi 和venter虚拟化平台   4.16-4.18
安装ad，dns服务器 4.19-4.21
安装内网时间服务器 4.22
测试主机加入域测试组策略，和软件分发  4.23-4.24
安装准入，防泄密系统   4.25-4.30




4.20-4.30	防火墙，核心交换机的选型采购需求
	物理服务器选型采购需求
	ups持续供电设备的选型采购需求
	
5.5-5.15	对4b区域的网络出口进行缩减点可行性确认
	添加2台防火墙，将出口线路都接入防火墙，对访问外网流量进行控制，防火墙使用双主高可用模式，防止业务上断网
	添加2台核心交换机，做内网转发，做内网策略控制，做流量镜像转发，2台设备进行堆叠配置，有冗余备份，防止业务上的断网
	给不同部门配置不同的vlan，划分不同的网段，方便区分和管控
	4b和4a楼层之间的vpn通道调试
5.15-5.20	采购1台深信服行为管控设备旁路接入核心交换机，对上网的流量进行记录，方便审计，对访问的资源做相关限制，配置策略对流量中敏感关键字进行预警
5.21-5.23	调试物理服务器安装虚拟化平台
5.24-5.25	配置ad统一认证服务器，DNS服务器并测试组策略和软件下发功能，为以后pc加入域后的软件推送做准备。
5.26-6.1	安装准入测试平台，对入网终端的进行合规检查，检查内容包括设备的mac地址，账号，安装软件等。不合规的终端将无法接入网络
6.2-6.10	安装防泄密测试平台进行功能测试，主要功能包括：水印功能，usb储存设备的管控，文档加密，外发审批等
6.11-6.15	搭建软件商城或者文件服务器，将常用软件按类型进行归类存放，如需要安装登录软件商城即可下载，减少下载风险
6.16-6.20	搭建企业杀毒测试平台，进行功能测试，主要功能包括：定时杀毒，定期升级病毒库，漏洞补丁及时安装，黑白名单功能
6.21-6.30   小范围的终端设备纳入管控进行功能内侧，反馈测试效果




1. 限制访问和工作无关网站/应用，提高工作效率
2. 对违法违规上网行为进行敏感信息审计，一旦发生可追溯追踪
3. 防止企业重要文件/信息被外发泄密
4. 防止非法设备侵入盗取公司机密


5.16
调试ipsecvpn
安装ad服务器
安装venter
配置服务器网段


科技园所有办公点防火墙配置sslvpn，ipsecvpn，安全策略等
搭建虚拟化平台，虚拟化配置聚合链路
创建windows 10  2016  centos系统模板
搭建ad,dns 服务器
配置江明杀毒测试环境
配置信息安全管控环境
测试流量器上网审计功能
测试u盘白名单功能 ，优盘的读写审计功能
，本地敏感文件审计功能，及时通讯功能发送信息和附件的审计功能
文件推送功能，水印等


1.服务器，ups，采购，验收和调试
2.服务器虚拟化，认证服务器搭建调试
3.网络设备的采购，验收，和对南京总部和各分支机构的网络设备替换和调试
4.输出内网信息安全管控可能泄密的风险点文档
5.测试江民管控平台，准入模块，水印模块，防泄密模块，桌管模块相关功能，输出测试汇总和遇到的问题
6.测试江民杀毒软件企业版


部署管控是一个逐渐的过程，可以选择一个区域先部署进行测试，用这个区域来完善和磨合部署细节和管理手段，信息安全的管控可能会让简单的事情变得复杂，比如以前用u盘随意插入就可以了，部署后只能用授权的u盘，以前带个电脑随意插入网络就可以上网了，部署后会需要安装合规软件进行合规检查，以前上网什么网络都可以上，部署后会限制一些网络权限，访问需申请等，安全和便捷是矛盾的，公司部署安全管控就是在工作效率和信息安全中间找一个相对平衡点，既不会对太影响工作效率又可以让信息安全管理达到一定水平，前期可能会有员工不理解觉得影响到工作了，使用电脑不方便了，想各种方法去逃避管控，也公司领导反馈系统各种不好用等，希望领导给予支持！
